本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
400年前
４００年前
那里是个沙漠占了大半国土的小国
そこは国土の大半を 砂漠が占める小国だった
后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
在名为纳克尔培尔希的聚落
ナックルペルシという集落に
第四代国王亚历山大‧赫拉克德彼亚
四代目国王 アレクサンダー・ヘラクトピアが
建造了竞技场
コロシアムを建造した
在那之后开始举办的竞技大赛中
そこでは闘技大会が開催され
亚历山大国王本人不使用武器
アレクサンダー国王自らが 武器を使わず
赤手空拳应战
その身一つで戦い
以万战不败的冠军身份持续称霸大赛
１万戦無敗のチャンピオンとして 君臨した
无论是想打倒他 还是想看他的人
彼を倒したい者 彼を見たい者が
都从大陆各地聚集而来
大陸中から集まり…
不知不觉 国家就成了蓬勃发展的大国
いつしか活気あふれる 大国となっていた
这就是赫拉克德彼亚这个国家的发展历程
それが ヘラクトピアという国の 成り立ちである
赫拉克德彼亚
首都‧纳克尔培尔希
这个人就是被称为拳王的亚历山大国王啊
これが拳王と呼ばれた アレクサンダー国王か
真想和他交手看看
一度 拳を交えて みたかったものだな
要是成真了 整个国家都会被摧毁吧
実現してたら 国ごと吹き飛びそうですが…
正因为这个国家有这段历史
この国の成り立ちゆえに
格斗娱乐才会如此兴盛吧
格闘興行が盛んなのですね
据说在赫拉克德彼亚
ヘラクトピアでは
格斗家是很受欢迎的职业
格闘家は人気の職業で
又称为拳斗士
拳闘士と呼ばれてるんだって
感觉是个有趣的国家
おもしろそうな国ではあるが
但我们还是去寻找目标物吧
我々は目的のものを捜すとしよう
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー 百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明 朧の月
我的存在证明 有如朦胧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒险者们
拳王锦标赛竞技大赛
不好意思
すみませ～ん
什么事
はい
有点事想请教你
ちょっと聞きたいことが あるのですが…
我现在很忙 对不起
今 忙しいので ごめんなさ～い！
这样下去也不是办法
らちが明きませんね
去公务机关问问看吧
役場に行ってみましょうか？
说不定能在那边找到六宝珠的情报
そこなら六宝玉の情報が 見つかるかもしれません
听起来不错
それがよさそうだ
那个…
あの…
请不要这样
やめてください
别那么冷淡嘛
そんなつれねえこと 言うなよ
去那边的旅馆休息一下
ちょっと そこの宿屋で ひと休みして
跟我加深关系嘛
親睦を深めようじゃねえか
我不太方便
そんなの困ります
喂 先生
おい お前！
打扰了
失礼
我有些事想请教
少々 尋ねたいことがあるのだが
兽人算老几啊
オークがなんぼのもんじゃあ！
你有意见吗 老子可是拳斗士
文句あんのか！？俺様は拳闘士だぞ！
但你看起来并没有很强
強そうには見えないが？
胆子不小嘛 跟老子过来
いい度胸だ！ちょっと面貸せや！
我是无所谓
かまわんが？
这么快就出现牺牲者了
早くも犠牲者が…
那么 我再问一次
では 改めて聞きたいのだが
老爷您尽管问 我叫戈尔德
なんでも聞いてください 旦那！俺は ゴルドと申します！
那个 我是米莉希亚
えっと 私はミリシアです
看看这个
これを見てくれ
好漂亮
きれい
好惊人的魔力
すげぇ魔力だ！
你们是否见过与这类似的魔石?
これに似た魔石を 見たことはないだろうか？
按理说应该存在于这个国家某处
この国のどこかに あるはずなのだが
我好像在哪里看过
なんか 見覚えあるんだよなぁ
我也是
私も
真的假的 在哪里
マジかよ！？どこで？
在哪里呢 总觉得看过好几次
どこだったかな 何度も見てる気が するんですけど…
拜托 请回想起来
頼む 思い出してくれ！
这件事很重要
大事なことなのだ
再怎么细微的线索都可以
どんなささいなことでも かまわない
各位久等了
皆さんお待ちかね～！
今年的拳王锦标赛要开始咯
今年もやってきました 拳王トーナメント！
怎么回事
何事だ？
这是公告拳王锦标赛即将举办的游行
拳王トーナメントを告知するパレードです！
再2个月左右吧 真期待
あと２か月ぐらいですね 楽しみだなぁ～
请问拳王锦标赛是什么
拳王トーナメントとは なんなのですか？
什么啊 小姐你不知道吗
なんだよ嬢ちゃん 知らねえのか？
就是决定拳斗士冠军的竞技大赛啊
拳闘士のチャンピオンを決める 闘技大会だぜ！
每年都会吸引50万名观众来看呢
毎年５０万人もの観客が 集まるんですよ！
那个人就是在拳王锦标赛获胜5次
あれが その拳王トーナメント優勝５回
目前3连霸的冠军
現在 三連覇中のチャンピオン
凯尔文‧乌鲁沃尔夫
ケルヴィン・ウルヴォルフです！
凯尔文
ケルヴィン！ケルヴィン！ケルヴィン！
他还是那么帅气
やっぱ カッケェなぁ！
真希望我有一天也能像他那样
俺もいつか あんなふうになりてぇぜ
他好受欢迎哦
すごい人気だな
看起来是个身手不凡的男人
なかなかできる男のようだ
你们突然怎么了
どうした急に？
那个 请看那个
あれ！あれ見てください！
冠军?
チャンピオン？
他腰上那个是冠军腰带
腰のところ チャンピオンベルトです！
在那正中间
あの真ん中に
有颗跟刚才那颗很像的漂亮石头
さっきみたいな きれいな石が！
那就是六宝珠之一 王黄吧
六宝玉の一つ 王黄だな
找到了呢
ありましたね
凯尔文
ケルヴィン！
期待你获得4连霸哦
四連覇 期待してるぞ～！
跟我结婚吧
結婚して～！
好帅哦
かっこいい～！
谢谢大家的支持 今年也好好期待吧
応援ありがとな 今年も楽しみにしててくれ
一直以来真不好意思
いつも すまないな
没什么啦
かまいやしねえよ
身为拳斗士
拳闘士として
炒热锦标赛气氛也很重要吧
トーナメントを盛り上げるのも 大事なことだろ？
话是没错
そのとおりだが…
你的状况如何
調子はどうだ？
这个嘛 不算坏
そうだな 悪くはないぜ
意思是也不算好吗
よくもないということか
如果有强者出现
強いヤツがいれば
我状况可能就会变好咯
調子もよくなるかもしれないぜ？
打扰了 不好意思
失礼しま～す すみません
可以跟你聊一下吗
少し よろしいでしょうか？
喂喂 你们是凯尔文的粉丝吗
こらこら ケルヴィンのファンか？
跟进训练馆可是违反规矩的
ジムにまで押しかけるのは マナー違反だぞ
不 事情不是这样的
いえ そうではなくてですね
我们是冒险者 正在寻找某个宝石
俺たちは冒険者なんですけど ある宝石を捜していまして…
太拖泥带水了 里克
まどろっこしいぞ リック
这家伙是…
コイツは…！
可是前辈 这种事应该要按部就班
でも先輩 こういうのは ちゃんと手順を踏まないと…
这不是我的作风
性に合わんな
我相信这个男人也一样吧
それは この男も同じだろう
说来听听吧
用件を聞こう
冠军啊
チャンピオンよ
把你那条腰带交出来
そのベルトを渡してもらいたい
再怎么直接也该有个限度啊
ド直球にも程がある！
你在说什么 你们是强盗吗
何を言ってる！強盗か！？
不不不…你误会了…
あ～ いえいえいえ！違います 違います！
我讲得不够清楚啊
言葉が足りなかったな
装在那条腰带上的宝石
そのベルトにつけられている宝石は
是以前我们队伍成员的所有物
昔 我々のパーティメンバーが 所有していたもので
我们已经找很多年了
長年 捜していたのだ
当然 腰带会还给你
もちろん ベルトは返すし
我也会准备同等以上的宝石当作替代品
同等以上の宝石も 代わりに用意する
你开什么玩笑
何をふざけたことを！
喂 谁来把这些人轰出去
オイ！誰か この連中をつまみ出せ！
等等 馆长
待てよ オーナー
可是 凯尔文…
だが ケルヴィン！
他说的我都相信
すべて信じるぜ
我的鼻子有点特别
俺の鼻は 少々特別でな
这鼻子告诉我 你说的都是真的
この鼻が お前の話は ウソじゃないと言っている
你能理解真是太好了
話が早くて助かる
相信是相信
信じる が
但我可不能交出去
渡すわけにはいかねえな
这条腰带对赫拉克德彼亚来说很特别
このベルトは ヘラクトピアにとって 特別なものだ
可以说是国民的骄傲
国民の誇りといってもいい
就算你的目的只是宝石
宝石だけが目的だとしても
我也不能轻易交给你
やすやすと渡すことはできない
想得到这条腰带的方法只有一个
これを手に入れる方法は ただ一つ
就是在拳王锦标赛站上顶点
拳王トーナメントで頂点に立つことだ
的确 你说的有道理
確かに もっともな話だ
是我失礼了
失礼した
等等 布罗斯顿前辈
ちょっと ブロストン先輩
这样好吗
いいんですか！？
那我们要怎么拿到手
じゃあ どうやって 手に入れるんです？
你没听到冠军说的话吗
チャンピオンの話を 聞いていなかったのか？
告辞了
失礼します
真是一群没礼貌的家伙
まったく なんて無礼なヤツらだ！
让他们离开没关系吗
行かせてよかったのか？
我觉得应该叫门生教训一下那种人才对
あの手のやからは 若いヤツらで 叩きのめしてやるべきだ
要是那么做
やらせてたら
现在门生可能都没命了吧
今頃 皆殺しにされてただろうな
什么
なんだと？
我是知道他们有两下子
並ではないことはわかったが
但有这么强吗
それほどまでか！？
是啊
ああ
首先是那个女仆
まず あのメイドの女
光看她的一举一动就知道身手不凡
立ち振る舞いが半端じゃねえ
肯定是一位身怀绝技的高手
間違いなく すさまじい実力者だ
至于看似不起眼的男人
さえない感じの男のほうは
虽然拥有历经千锤百炼的身体
途方もなく 鍛え上げられた肉体ではあるが
但缺乏强者特有的霸气
強者特有の覇気がなく
不知道是何方神圣
えたいが知れねえ
原来如此 那么那个兽人…
なるほど では あのオークは
那家伙
アイツは…
是货真价实的强者
絶対的な本物だ！
我们要成为拳斗士?
俺たちが拳闘士に？
只要成为拳斗士在拳王锦标赛获胜
拳闘士として 拳王トーナメントに優勝し
就能得到腰带
ベルトを手に入れる
就这么简单
それだけのことだ
如果要参加锦标赛
トーナメントに出場するには
必须通过国内分为东西两部的预赛
国内の東西に分かれている 予選を通過し
再从通过预赛者进行的区域联赛当中胜出
更に 予選通過者たちによる ブロックリーグ戦で 勝ち抜く必要があるようです
这里的西部联赛就交给你
ここの西部リーグは
我去参加东部联赛
俺は東部リーグから参加する
我是没关系啦
それは かまいませんが…
布罗斯顿前辈 你一个人没问题吗
ブロストン先輩 一人で大丈夫ですか？
放心吧 我已经安排好向导了
大丈夫だ 案内人を手配した
向导?
案内人？
老爷 让您久等了
旦那～！お待たせしやした！
首先必须参加测验
まずはテストを受け
取得成为拳斗士的资格
拳闘士としての 資格を得ることが必要です
就像公会的冒险者一样吗
ギルドの冒険者みたいなものか？
据说许多有能力的人为了参加锦标赛
トーナメントに出場するため 腕に覚えがある方々が
甚至会不远千里而来
遠方からも 参加されているそうです
真有意思
おもしろそうだな
你是里克‧古拉迪亚特尔先生吧
リック・グラディアートルさんですね
是
はい
测验是实战形式的模拟战
テストは実戦形式の模擬戦で
对战对手会从拳斗士新人中随机挑选
対戦相手は 新人拳闘士から ランダムで選出されています
我的对战对手很强吗
俺の対戦相手は 強い人なんですか？
这个嘛
そうですね
这个人备受期待 目前在预赛中没有输过
大会の予選で 今のところ全勝しているホープです
不过胜负不是重点
ただ 勝敗は関係なく
只要你有基准以上的实力就算及格
実力が基準以上あれば 合格となりますので
别太有压力 好好努力吧
気負わずに頑張ってください
我明白了
わかりました
让你久等了
お待たせ しましたわ！
虽然不知道是谁在呼唤我
誰が呼んだか知らないが
就由人称「闪光」的…
人は皆 閃光と呼ぶ
这个声音…
この声は
该不会…
まさか…
我安洁莉卡‧迪尔姆德来当你的对手
わたくし アンジェリカ・ディルムットが あなたのお相手 いたしますわ！
你是…
あなたは！
好久不见
久しぶりだな
拳王锦标赛
拳王锦标赛是什么
赫拉克德彼亚一年一度的竞技大赛
大赛以『禁止武装,不限招式』的一对一战斗
来决定最强拳斗士
每年都会吸引50万名以上的观众
是大陆最大的娱乐活动
预赛
比赛场地遍布赫拉克德彼亚全国
于具有地方特色的各地小规模竞技场举行
在半年的预赛期间内取得40胜者
就能参加区域联赛
决定谁能站上决胜锦标赛的擂台
拳王锦标赛
区域联赛
比赛在国内各地中规模竞技场举行
1个区域有8~9人参加
由共计14个区域进行联赛
在各区域获得第1名的人
才能参加决胜锦标赛
决胜锦标赛
由区域联赛胜出的14人
与前年度冠军以及1个赞助商名额
共计16人进行的锦标赛
在拳王雕像旁历史悠久的运动场进行比赛
等你好久了
待ってましたぁ！
安洁莉卡 今天也很可爱哦
今日もかわいいよ アンジェリカちゃん！
像那种大叔 一击把他打败吧
そんなオッサンなんて 一撃 ノックアウトだぜぇ！
尼可拉斯
よぉ ニコラス
你居然会来看这种模拟战 真是难得
こんな模擬戦見てるなんて 珍しいな
怎么能错过安洁莉卡的英姿呢
アンジェリカちゃんの雄姿を 逃すわけにはいかねえだろ！
你跟那些家伙一样啊
お前もアイツらと同じか
怪不得观众全是男的
どうりで客が男だらけなわけだ
毕竟她是如彗星般出现的
すい星のごとく現れた
美少女拳斗士嘛
美少女拳闘士だからな
只可惜是个洗衣板
残念なのは まな板だけさ
今天的对手应该也会被秒杀吧
今日の相手も 瞬殺して終わりだろう
别因为对方是新人就瞧不起他哦
新人だからって バカにするなよ？
你是外行人可能不懂
素人にはわからんだろうが
偶尔还是会出现非常不得了的黑马
ごくまれに とんでもないダークホースが 現れることもある
你怎么会在这里
なぜ こんなところに
我才想问你呢
それは お互いさまだろ
该不会…
まさか
北地和神童也来了吗
キタノと神童も来ているのか？
北地?
キタノ？
我是说你的兄长拉士达
ラスターお兄様です
来赫拉克德彼亚的只有我一个人
ヘラクトピアに来ているのは わたくし一人ですわ
这样啊
そうか
这情形真是不妙
まずいですわね
对手竟然是战胜过A级顶点兄长的
Ａランクトップのお兄様にも勝った
40几岁大叔
アラフォーが相手だなんて…
虽然说胜负没有影响
勝敗は関係ないとはいえ
我也不能在只是测试的模拟战吞败仗
テストの模擬戦なんかで 敗北を喫するわけには…
那么 拳斗士资格测验开始
ではこれより拳闘士資格テスト 始め！
他还是一样 看起来一点都不强
相変わらず 強そうに見えませんわね
但我不能像之前那样大意
しかし 以前のような油断はせずに
必须一开始就使出全力
最初から全力でいきますわ！
瞬脚
瞬脚！
好痛…
いたた…
我真是的 神经绷太紧了
わたくしとしたことが 気張りすぎてしまいましたわ
再来一次 我要上了
改めて 参りますわよ！
怎么回事
なんだ？
刚刚肯定不是我的失误
今のは わたくしのミスではありませんわ
难道…
まさか…
怎么样 安洁莉卡
どうだ アンジェリカ
我在那之后几个月学会的新招威力
あれから数か月で会得した 新技の威力は！
新招?
新技？
手下留情八奥义其之一
手加減八奥義 その一！
「开场扫腿」
「出端足払い」だ！
这招是对打算站起来的对手不断扫腿
立とうとする相手に 延々と足払いをし続けることで
借此消除对手的斗志
戦意を喪失させる技で
不管用几次都不会造成太大的伤害哦
いくらやっても大けがしないぞ！
小孩的把戏吗
子どもの遊び！？
实际上你的身体应该几乎不会痛吧
実際 体は ほとんど痛まないだろ？
简单来说
要するに
就是以惊人的速度对我扫腿吧
とてつもない速さで 足払いをかけている ということですわよね
就连身为二等骑士的我也看不见的速度
二等騎士である わたくしにすら 見えない速さで…
怎么可能有如此荒唐的招式
そんなバカげた技 ありえない
虽然我很想这么说
と言いたいところですが…
但这个40几岁大叔很有可能办到
このアラフォーなら十分に可能
既然如此 我得保持距离
でしたら距離を取って！
瞬脚
瞬きゃ…
安洁莉卡你的瞬脚果然还是很厉害
やっぱり アンジェリカの瞬脚は見事だな
要抓准时机也不容易呢
タイミングを合わせるのが難しいよ
就这点程度 我才不会认输
このくらいで負けませんわ！
到现在还没失去斗志 真有你的
まだ戦意喪失しないなんて さすがだ！
就这点程度 我…
わたくしが このくらいで…
对手是你的话
アンジェリカなら
我拿出真本事也没问题吧
本気で攻めても大丈夫だよな！
我…
こ… こ…
好 我要上了
よ～し いくぞぉ！
我投降
降参ですわ
胜负已分
勝負あり
这样我就能以拳斗士身份参加预赛了吧
これで拳闘士として 予選に参加できる ということだよな？
是的
はい
那就赶紧从预赛中脱颖而出吧
じゃあ さっさと予選突破しよう
给我等一下
お待ちなさい！
为什么你这40几岁大叔会出现在这里
なんで アラフォーのあなたが こんなところにいるんですの！
就说了 我才想问你呢
だからそれは お互いさまだろ
还有 我才30出头
あと アラサーね！
你到底要凌辱我多少次…
あなたは 何度わたくしを陵辱すれば…
等等…
ちょっ！はっ？えっ？ちょっ まっ！
你那种讲法会让人误会啦
そんな言い方したら 誤解されるだろ！？
对了 你肚子饿了吧
そうだ 腹減っただろ！？
我们去吃饭吧 我请客
飯に行こうぜ おごるから！
让你们久等了
お待たせしました～
这间店是我父母经营的
ここ うちの親がやってるんです
我会给各位优惠 请慢慢享用哦
サービスしますから ゆっくり くつろいでいってくださいね
好 谢谢
ああ ありがとう
我们也找到住宿了 真是帮了大忙
こっちも宿が見つかったし 助かるよ
请问 所以…
あの それで
布罗斯顿大人呢
ブロストン様は？
布罗斯顿决定去参加东部联赛
ブロストンさんは 東部リーグから 参加することになったんだ
这样啊
そうなんですか
所以 你为什么要当拳斗士
で あなたは どうして 拳闘士になったんですの？
因为我想在拳王锦标赛拿冠军
ちょっと拳王トーナメントで 優勝しようかと
小孩子的梦想吗
子どもの夢か！
真好吃
おいしいな
是啊
そうですね
似乎使用了很特别的辛香料
変わった香辛料も 使われているようです
安洁莉卡小姐 您是何时成为拳斗士的
アンジェリカ様は いつから拳闘士に？
4个月前
４か月前ですわ
在E级考试过后不久啊
Ｅランク試験の少しあとか
你明明是骑士 却成为不用剑的拳斗士
騎士なのに 剣を使わない 拳闘士になるって
真令人意外
意外だな
我也是有很多苦衷的
わたくしにも いろいろと 事情があるんですのよ
你也要参加大赛吗
大会にも出場しているのか？
对 我无论如何都要不断获胜
ええ なんとしても勝ち抜いて
参加拳王锦标赛才行
拳王トーナメントに出場しなければ いけないのですわ
我也得加油才行呢
俺も頑張らないとな
你该不会打算参加今年的大赛
まさか あなた 今年の大会に出るつもりですの？
不是明年的?
来年ではなく？
是啊
そうだけど？
我承认你强到超乎常理
あなたの強さが 常識外れなのは認めますけど
但那是不可能的
それは不可能ですわ
请问这是什么意思
どういうことですか？
你们连制度都不清楚就跑来了吗
仕組みも知らないで ここにいますの？
拳王锦标赛之路是很漫长的哦
拳王トーナメントへの道のりは 長いんですのよ？
首先 只有在半年的预赛期间
まず最初に 半年の予選期間で
取得40胜的人才可以参加联赛
４０勝できた者のみが リーグ戦への出場権が得られますの
那我只要战胜就好了吧
勝てばいいんだよな
事情没那么简单
そんなに単純じゃありませんわ
拳斗士之间全力对抗的比赛相当激烈
全力でぶつかり合う拳闘士同士の 試合は過酷ですから
一个月打10场就已经是极限了
せいぜい 月に１０試合こなすのが限界
再加上预赛期间只剩下一个礼拜
そしてもう 予選は残すところ１週間
一个礼拜要取得40胜
１週間で４０勝なんて
在物理上根本不可能
物理的に不可能ってことですわ
我本来以为一天比个10场应该还算轻松
１日１０試合ぐらいは 余裕だと思ったから…
您已经申请了4天比40场对吧
４日で４０試合 申し込んでしまいましたね
不要把常识毁了好吗
常識をぶち壊すの やめてもらえませんこと！
参加预赛的人10点开始受理报到
１０時から予選の方は 受付を開始していますので
请到窗口办理
窓口にお願いしま～す
里克‧古拉迪亚特尔先生
リック・グラディアートルさん
这是您的第一场预赛对吧
予選１戦目ですね
请前往B馆
Ｂ館でお願いします
我的对手是怎样的人
相手は どんな人なんですか？
对手是…
お相手は
葛里得‧亚伯特先生
グリット・アルバートさんですね
怎么了吗
どうかしました？
没有 但不断有传闻指出
いえ 武器を使った 反則をしているのでは
他是会违规使用武器的选手
という うわさが絶えない選手でして…
虽然搜身的时候并没有找到证据
ボディーチェックで 証拠が出てきた わけではないのですが
还是请多加小心
お気をつけください
他看起来不像有带武器
武器を持っているようには 見えないな
他好像是刚成为拳斗士的新人
拳闘士になったばかりの 新人らしいけど
这个年纪才开始 是下定了什么决心吗
そんな年からだなんて 一大奮起でもしたのかな？
非常有摧毁的价值
潰しがいがあるねぇ
今天就决定用这个了
今日は これにするか
可以将冲击增幅几十倍的冲击石
衝撃を何十倍にも増幅してくれる インパクト・ストーン！
那么 比赛开始
それでは コンバット ファイッ！
今天有点热呢
今日はちょっと暑いねぇ
会吗
そうか？
很热啊 很热
暑いよ 暑い
很热呢
暑いねぇ！
你的侧腹毫无防备啊
脇腹が ガラ空きだよ～！
好 结束了
はい おしま～い！
你首战就吞败仗了呢
初戦が黒星になっちゃったねぇ
等等 这是怎样啊
って なんじゃこりゃ～！
那是冲击石吗
それインパクト・ストーン？
没锻炼过的身体使用那种东西当然会骨折
鍛えてない体で そんなの使ったら 折れて当然だろ
才怪 我用这个都可以打碎巨大岩石了
いやいや 大岩砕いても 余裕だったんだけどね！？
再怎么说魔力的四大基础
さすがに魔力の四大基礎は
还是稍微再锻炼一下比较好哦
もう少し鍛えたほうがいいぞ？
那么 接下来轮到我了
さて 次は俺の番だな
手下留情八奥义其之二
手加減八奥義 その二だ
「挥空一击」
空振りパンチ！
这是借由擦身挥拳的冲击波震荡脑袋
かすめたパンチの衝撃波で 脳を揺らして
让对手昏倒的招式
気を失わせる技だぞ！
而且应该不会造成太大的伤害
大けがしなさそうだろ！
又是这种乱七八糟的招式
また むちゃくちゃな技を
胜…胜负已分
しょ… 勝負あり！
获胜的是里克‧古拉迪亚特尔
勝者 リック・グラディアートル！
出现超级不得了的家伙啦
こいつはすげぇのが現れたぞ
这下今年的大赛肯定也会令人目不转睛
こりゃあ 今年の大会も 目が離せねえな
いつになったら見つかるのかな？
究竟何时才能寻找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的闪耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看时间白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
梦想总不可能这么刚好
迎えに来るはずもないのにね
主动跑来迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是选择看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或许一直以来都在逃离梦想吧
夢を見るには遅いなんて
现在做梦已经太晚了
心無い誰かの声に
这种旁人的无情言论
もう立ち止まったりしないよ
再也不会使我止步不前
君が教えてくれたから
因为你告诉了我
僕が強くなることを
说我会变得更强
僕以上に喜んでくれる
比我还要替我开心
そんなあなたがいるから
正因为有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放弃这个词早已被我遗忘
你在这里吗
ここにいるのか？
马上就要上工了 基斯
もうすぐ仕事だぞ ギース
麻烦死了
めんどくせえな